Troca da Lampada.
1 -  ligar o iterruptor
2 -  Caso esteja fucionando va para o passo 16
3 -  Pegar a escada  
4 -  Subir na escada   
5 -  Verifacar se a lampada bem rosqueada no bocal
6 -  Descer da escada
7 -  Verifcar se o voltou a funcionar se sim va para o passo 
8 -  Caso o problema persistir pegar uma lampada nova
9 -  Subir na escada
10 - Tirar a lampada queimada e quarde no bolso
11 - Colocar a lampada nova 
12 - Descer da escada
13 - Testar a lampada nova 
14 - Caso funcione va para o passo 16
15 - Caso na funcione chamar um eletricista  
16 - FIM 

Lavar Copo
1 - Ir ate a pia
2 - Verificar se exite copos sujos. Se nao ir para o passo 17
3 - Verificar se tem agua na torneira. Se nao ir para o passo 17
4 - Verificar se tem bucha. Se nao ir para o passo 17
5 - Verificar se possui detergente.Se nao ir para o passo 17 
6 - Passar o detergente na bucha.
7 - Pegar o copo sujo
8 - Esfregar a espoja na parte de dentro do copo
9 - Esfregar a parte de fora do copo
10 - Separe 
10 - Possui mais copos sujos? Se sim volta para o passo 7.
11 - ligar a torneira
12 - Pegar copo ensaboado.
13 - enxagar o copo
14 - colocar no escorredor
15 - Tem mais copos ensaboados? se sim volta para o passo 11
16 - desligar a torneira
17 - FIM

Algoritmo - Postar foto em rede social

Postar foto
1 - Acessar a rede social
2 - Criar nova postagem;
3 - Selecionar a foto;
4 - Adicionar filtro;
5 - Inserir legenda;
6 - Marcar pessoas;
7 - Adicionar localização;
5 - Publicar;


Passear com o Cão
1 - Pegar a colera do cão
2 - Ir até o cão
3 - Inserir a colera no cão
4 - Verficar se a coleira esta bem preza
	5 - Caso esteja, "ok"
	6 - Caso não, ajustar
7 - Pegar uma sacola para os dejetos do animal
8 - Ir para o local de passeio
9 - Passear durante 30 minutos
	10 - Caso o cão faça suas necessidades, limpar
	11- Senão, prosseguir
12 - Voltar para casa
13 - Retirar a colheira
14 - guardar a coleira
15 - Fim


Utilizar Computador

1 - Verificar se os cabos de conexão estão plugados nos locais adequados
2 - Colocar a tomada do computador na rede elétrica
3 - Inicialmente apertar o botão start para inicializar o computador
	4 - Caso não esteja funcionando, verficiar cabeamento e disponibilidade da rede eletrica

	5 - Caso esteja tudo tudo bem, prosseguir
6 - Aguardar a inicialização do windows
	7 - Caso não inicialize, verificar se existe algum problema com o windows

	8 - Senão, prosseguir
9 - Utilizar o computador
10 - Depois que utilizar, desligar o computador
11 - Retirar da tomada
12 - Fim

