Troca da Lampada.
1 -  ligar o iterruptor
2 -  Caso esteja fucionando va para o passo 16
3 -  Pegar a escada  
4 -  Subir na escada   
5 -  Verifacar se a lampada bem rosqueada no bocal
6 -  Descer da escada
7 -  Verifcar se o voltou a funcionar se sim va para o passo 
8 -  Caso o problema persistir pegar uma lampada nova
9 -  Subir na escada
10 - Tirar a lampada queimada e quarde no bolso
11 - Colocar a lampada nova 
12 - Descer da escada
13 - Testar a lampada nova 
14 - Caso funcione va para o passo 16
15 - Caso na funcione chamar um eletricista  
16 - FIM 

Lavar Copo
1 - Ir ate a pia
2 - Verificar se exite copos sujos. Se nao ir para o passo 17
3 - Verificar se tem agua na torneira. Se nao ir para o passo 17
4 - Verificar se tem bucha. Se nao ir para o passo 17
5 - Verificar se possui detergente.Se nao ir para o passo 17 
6 - Passar o detergente na bucha.
7 - Pegar o copo sujo
8 - Esfregar a espoja na parte de dentro do copo
9 - Esfregar a parte de fora do copo
10 - Separe 
10 - Possui mais copos sujos? Se sim volta para o passo 7.
11 - ligar a torneira
12 - Pegar copo ensaboado.
13 - enxagar o copo
14 - colocar no escorredor
15 - Tem mais copos ensaboados? se sim volta para o passo 11
16 - desligar a torneira
17 - FIM

Algoritmo - Postar foto em rede social

1 - Acessar a rede social
2 - Criar nova postagem;
3 - Selecionar a foto;
4 - Adicionar filtro;
5 - Inserir legenda;
6 - Marcar pessoas;
7 - Adicionar localização;
5 - Publicar;

